Hidup tidak pernah adil.
Bergembiralah.
anak nakal.
gemuk.
Melayan anda dengan betul!
Panggil pengawal!
Tolong!
Adakah sesiapa di sana?
Datang dan bantu!
Laporan analisis
alat sedut belum keluar.
Siapa yang tergesa-gesa...
untuk menyingkirkan Ma Shan Bao?
apa?
Bukankah Xu Xiong yang
disimbah minyak panas?
ya.
Tetapi pada masa itu, Ma Shan Bao
berada betul-betul di sebelah Xu Xiong.
Siapa boleh kata
sasaran sebenar mereka...
bukan Ma Shan Bao?
selain itu,
Identiti Ma Shan Bao...
sentiasa dirahsiakan.
Bagaimana pemberi maklumat tahu?
Orang bawahan?
Mungkin juga orang atasan.
Siapa kata perkara sulit
benar-benar rahsia?
Bagaimanapun, saya fikir semua ini ...
sangat pelik.
Jangan terlibat dalam kekacauan ini.
Lakukan sahaja kerja anda.
Anda juga perlu melindungi diri anda.
Ma Shan Bao bagaikan pisau sekarang.
Semua orang mahu menggunakan dia
untuk menikam satu sama lain hingga mati.
Mereka tidak akan berhenti.
(Keadilan Milik Saya)
(Episod 5)
Pegawai Tang, selamat datang.
Bukankah anda mempunyai
banyak kes untuk dikendalikan?
Adakah anda masih
peguam Ma Shan Bao atau tidak?
Jika ya,
sila jawab soalan saya.
Jika anda tidak,
Saya tidak akan membuang masa anda.
Beritahu saya.
Tidakkah anda tahu bahawa memberi
temu bual kepada media...
akan mendedahkan identiti Ma Shan Bao?
Saya tidak pernah menyebut...
Nama Ma Shan Bao.
Tapi awak kata dia
dari Daerah Kota Lama.
Adakah Ma Shan Bao
pernah menyebut kepada kamu...
bahawa dia terlibat
dalam kes langgar lari?
Saya tidak perlu memberitahu anda...
tentang perbualan saya
dengan pelanggan saya.
Anda tidak perlu berkata apa-apa,
tetapi saya boleh memberitahu anda ini.
Orang yang
cedera parah dalam kemalangan itu...
dan masih koma di ICU...
Geng Han ais,
Anak lelaki sulung Han Kui Long.
Adakah anda tahu bahawa polis...
adakah melakukan segala-galanya
untuk menutup maklumat?
Temu bual anda mendedahkan semuanya!
Saya hanya menyatakan fakta.
Namanya Xu Xiong.
Dia bekerja untuk Qi Chang Rong
di Old City Gang.
Apabila dia disimbah dengan minyak panas,
dia betul-betul di sebelah Ma Shan Bao.
Polis tidak menolak...
bahawa sasaran sebenar mereka
ialah Ma Shan Bao.
Siapa yang buat?
Polis telah menempatkan
Ma Shan Bao...
di bawah jagaan perlindungan.
Dia telah dipindahkan
ke sel tunggal.
Jika anda masih berkeras...
untuk menyelamatkannya,
tiada siapa boleh jamin...
keselamatan peribadinya.
Fikirkan dengan teliti.
Ma Shan Bao.
Kenapa awak tak makan?
Siapa yang menyimbah minyak panas pada Da Xiong?
Adakah anda perlu bertanya?
Sudah tentu dia bekerja untuk Hans.
Mereka selalu berselisih
dengan Geng Kota Lama.
Semua orang tahu itu.
Tetapi kali ini, serangan mereka...
memang agak berat tangan.
Anda juga
dari Daerah Kota Lama.
Berhati-hati.
Adakah peguam saya datang?
Tidak.
Saya nak telefon dia.
Helo, ini peti mel suara
Cik Zhou Luo Wen. saya...
Cik Zhou Luo Wen.
Saya tidak boleh datang ke telefon sekarang.
Sila tinggalkan mesej.
jagaan pelindung?
Kenapa awak tidak beritahu sahaja...
peguam itu untuk diam?
Dalam melakukan ini, bagaimana kita berbeza
daripada Han Kui Long?
Pegawai Hu.
Kita tidak boleh hanya duduk dan tidak berbuat apa-apa...
seperti Pegawai Da.
Sekarang, Xu Xiong dan Han Gang...
berada di hospital yang sama.
Jika kita tidak melakukan sesuatu,
hospital boleh bertukar
menjadi medan perang pada bila-bila masa.
Masuklah.
Bos, Puan.
Lebih baik anda keluar
dan lihat.
Bos, Puan.
- Puan.
- Bos.
Apa ini?
Ia dari Qi Chang Rong.
Saya tidak tahu apa yang dia maksudkan.
Ia jelas satu persembahan.
Xu Xiong bekerja untuknya.
Dia berdemo menentang kita.
Tidak.
Orang yang dia mahu
buat persembahan...
ialah Han Kui Long.
"Pegawai, tolong serahkan
ini kepada Han Kui Long."
"Memandangkan dia mempunyai tempat yang lembut
untuk minyak panas,"
"Saya akan layan dia
dengan kepala babi goreng..."
"untuk membalas budi."
Bukankah Qi Chang Rong terlalu sombong?
Ini jelas satu provokasi.
Kenapa kita tidak membuangnya?
Ia terlalu malang.
Kita tidak boleh membuangnya.
Itu tanda dari dia.
Bagaimana kita boleh membazirkannya?
Anda akan menghantarnya?
Memandangkan ia adalah
hidangan gaya rumah yang dibuat khas...
untuk Han Kui Long,
Saya harus menghantarnya semasa panas.
(Hadiah)
Saya tahu kamu akan datang.
Tapi tak sangka...
anda akan datang secara peribadi.
Makan selagi panas.
Itu tanda dari dia.
Anda telah melalui masalah...
untuk menghantar bawa pulang
untuk anjing gila itu.
Tidakkah anda takut
orang akan berkata...
bahawa polis dan triad
bekerjasama?
Ia hanya kepala babi.
Tidak hairanlah anda menyimbah
minyak panas pada orang...
hanya kerana panggilan tanpa nama.
Jika anda tidak boleh menyerahkannya,
mungkin bukan sekadar
minyak panas lain kali.
Anak sulung awak tidak mati.
Dia masih hidup.
- Duduk!
Dia sama baik...
sebagai mati sekarang.
Saya tahu anda semua...
menemui suspek.
saya pun tahu...
yang awak ada...
penyedut...
ditemui di tempat kejadian,
betul tak?
Anda tidak perlu memberitahu saya.
Walaupun anda tidak melakukannya,
Saya masih boleh mencari dia.
Kemudian saya juga boleh secara rawak...
tunjukkan seseorang
dari Daerah Kota Lama...
katakan dia melakukannya,
dan lihat dia mati di jalanan.
Anda akan gembira,
dan saya boleh menutup kes itu.
Ia menang-menang.
Tetapi anda tahu saya tidak akan melakukannya.
Saya bukan salah seorang daripada polis rasuah
yang anda suap.
saya kenal awak...
bukan sahaja datang ke sini
untuk menghantar bawa pulang.
Saya pasti akan...
menyiasat kes ini.
Tetapi saya perlukan masa.
Okay.
Ambil masa anda.
Walaupun anda tidak dapat mencari apa-apa,
anda akan mempunyai...
untuk mengumpul mayat setiap hari.
Berlembutlah, Cik.
Bertahan di sana.
- Baiklah.
- Tunggu di sana, nak.
Saya dengar anak bongsu awak
Han Lie sudah kembali.
Apa masalahnya?
Ayahnya di penjara,
abangnya koma,
jadi giliran dia untuk naik?
Mempunyai cinta persaudaraan...
adalah fitrah manusia.
Atau mungkin cinta
antara ayah dan anak?
Dia boleh dipenjarakan dengan anda.
Adakah anda mempunyai bukti?
Mengikut peraturan anda,
tiada bukti diperlukan.
Kalau saya kata dia buat, dia buat.
Tapi saya tahu...
Han Gang ialah pengganti awak.
kepada awak,
melindungi anak sulung anda
adalah perkara yang paling penting.
Namakan harga anda.
Kami pasti akan meneruskan
siasatan kes ini.
Tetapi dalam pada itu,
jangan main tipu.
Dan jangan biarkan lelaki anda di luar
menimbulkan masalah.
Terutama anak bongsu awak
Han Lie.
Saya telah meminta kelulusan
daripada pihak atasan.
Anda boleh keluar
melawat anak sulung anda sekali.
(Kebenaran Lawatan Khas)
Dua kali.
Dia!
Apa khabar kepala babi?
Hei, Qi Chang Rong.
Jika minyak tidak cukup panas,
kulit takkan rangup.
Lepas tu saya goreng lagi rangup lain kali!
diam!
Berdiam sahaja.
jom pergi!
Jahanam awak.
angkat tangan.
pusing balik.
Bertahan di sana.
nak.
Beritahu saya.
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dilakukan...
dengan apa yang berlaku kepada Da Xiong?
Awak minta saya
pujuk Bao untuk mengaku.
Awak kata duit tu...
adalah untuk membeli masanya di penjara.
Ternyata apa yang anda beli...
ialah nyawa Bao.
duit apa?
Apabila Da Xiong cedera,
Bao juga berada di sebelahnya.
Siapa tahu siapa seterusnya?
Apakah wang yang
Xiao Xue cakapkan ini?
Saya mendapat doktor yang terbaik.
Da Xiong pasti akan baik-baik saja.
Saya tertanya-tanya siapa Da Xiong...
telah menyinggung perasaan.
jangan risau.
Da Xiong ialah kawan saya.
Dia keluarga saya juga.
Begitu juga Bao.
Jika apa-apa berlaku,
anda boleh memberitahu saya.
Selagi saya, Qi Chang Rong,
berada di Daerah Kota Lama,
Saya akan membalas dendam.
Beritahu saya apa yang berlaku dengan wang itu.
Mengapa anda memberi wang kepada Xiao Xue?
Mana awak dapat duit tu?
Berapa banyak yang anda berikan kepadanya?
Sayang, saya takut.
Dua anak kami masih kecil.
Saya sangat takut dengan Qi Chang Rong.
saya tahu.
Saya tidak akan biarkan apa-apa berlaku kepada awak.
Saya lebih takut sesuatu
berlaku kepada awak sekarang!
Apa sebenarnya yang berlaku malam itu?
Kenapa Bao ditahan polis...
dan tidak boleh diselamatkan?
Apa yang awak dan Hakim Qin
sembunyikan daripada saya?
Beritahu saya!
Siapakah itu?
Hakim Qin.
Jawablah.
Baik, jika anda tidak mahu, saya akan.
awak...
Hakim Qin.
Bersedia ke mahkamah.
Adakah abang saya dalam keadaan lebih baik?
Tiada peningkatan yang ketara.
Tetapi syukur,
dia tidak menjadi lebih teruk.
Namun, setelah terlalu lama berbaring ,
ototnya akan mudah atrofi.
Apabila anda mempunyai masa,
anda boleh mengurut tangan dan kakinya.
Ia akan membantu dengan peredaran darah.
Aku memang tak biasa dengan abang aku
macam ni.
Apabila dia keluar untuk berperang sebelum ini,
dia takkan berhenti...
sehingga semua orang terjatuh.
Jangan buat gaduh...
bunyi yang begitu hebat.
Awak tak takut ke dengan saya?
Apa yang perlu ditakuti?
Jadi kenapa awak tak berani
pandang saya?
Hello?
Satu sandwic.
Juga,
saya nak...
teh buih.
Ini untuk awak.
Saya salah faham awak sebelum ini.
Orang macam awak...
tak tahu nak minta maaf macam mana, kan?
Adakah anda mahu saya mengatakannya?
Saya tidak minum teh susu.
Lepas tu buang.
saya tak ambil balik...
apa yang telah saya berikan.
Hei.
Ini untuk awak.
Terima kasih.
Tiada jerami.
Tuan Muda Lie, sandwic awak.
Mana teh susu?
Awak boleh pergi dulu.
Saya baru keluar dari hospital.
Yi Wei.
Dalam dua hari akan datang,
tinggal di rumah nenek anda dahulu.
Apa masalahnya?
Saya sangat sibuk kebelakangan ini.
Jika anda tinggal di rumahnya,
seseorang boleh menjaga anda.
Rumah dia juga dekat
dengan sekolah awak.
- Selamat pagi, Hakim Qin.
- Inspektor Tang.
Bolehkah kita bercakap di dalam?
Sila masuk.
selamat pagi.
Seorang rakan di Pusat Laporan
memaklumkan kepada saya...
bahawa anda menghubungi polis
malam tadi.
Saya sudah menyemak untuk anda.
Nampaknya seseorang
cuba menceroboh masuk.
Kami telah meningkatkan rondaan polis...
di kawasan tersebut.
Terima kasih kerana datang selama ini.
saya agak risau...
bahawa mereka tidak berputus asa...
sejak ketakutan bom lepas.
Itulah sebabnya kami mengendalikannya
untuk anda sekaligus.
Apa pun, berhati-hati...
apabila anda keluar kebelakangan ini.
Ada lagi ke?
Saya perlu membawanya ke sekolah.
Jika anda mempunyai sebarang soalan,
hubungi saya bila-bila masa.
Okay.
Jaga diri.
Selamat tinggal.
Jurulatih.
saya minta maaf.
Anda telah diseret ke dalam ini
kerana saya.
tak apa. Itu semua adalah masa lalu,
jangan bercakap mengenainya.
Saya minum kerana saya kecewa.
Saya sangat merindui ibu saya.
saya...
daripada keluarga ibu bapa tunggal juga.
saya kenal ibu awak...
meninggal dunia.
Tetapi itu bukan sebab untuk minum.
Tidak.
Ia berbeza.
ibu saya...
membunuh diri.
Hello?
Mereka telah meletakkan Bao
dalam satu sel.
Saya tidak tahu sama ada mereka cuba
melindunginya...
atau berurusan dengannya.
- Tenang.
- Bagaimana saya boleh bertenang?
Bagaimana saya boleh menjelaskan perkara ini
kepada keluarganya?
Tiada berpatah balik sekarang.
saya rasa pasrah...
mungkin cara terbaik.
- Kita masih boleh mengubah keadaan.
- Tidak...
Kami sama sekali tidak boleh melakukannya.
Jika kita berbuat demikian,
anda benar-benar akan menyakiti dia dan diri anda sendiri.
malam tadi,
beberapa orang yang tidak dikenali berdiri
di hadapan rumah saya.
Siapakah mereka?
saya tak tahu.
Mereka pergi apabila saya keluar.
Tapi saya syak...
mereka mungkin orang Han Kui Long.
Malah dia tahu mengenainya?
Saya tidak pasti tentang itu.
Tapi saya yakin...
bahawa dia tidak akan membiarkan ini pergi.
Jika anda menghubungi polis,
dia akan tahu.
Apabila itu berlaku, anda tidak akan dapat
melepaskannya.
Anda mempunyai isteri dan anak di rumah.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Satu-satunya perkara yang boleh kita lakukan sekarang ialah...
Bao sama sekali tidak boleh mengaku bersalah.
Jika Bao mengaku bersalah,
Han Kui Long akan membunuh semua orang...
terlibat dalam kes ini.
Termasuk saya dan anak saya,
awak, isteri awak,
dan dua anak awak.
Ingat.
Kami tidak boleh berkata apa-apa sekarang,
Bao juga.
Tetapi saya tidak dapat menghubungi Bao.
kenapa tidak
Selepas saya memberikan wang kali terakhir,
dia dan ibunya
tidak mempercayai saya lagi.
Malah isteri saya memerhati saya dengan teliti.
Bagaimana dengan Cik Zhou?
Cikgu Zhou memberitahu saya...
dia berhenti.
Hei, Luo Wen.
Adakah... Adakah anda sihat?
Ambil sedikit air.
terima kasih.
Jadi,
adakah anda berasa lebih baik?
Saya tidak mabuk.
saya cuma...
sedikit tertekan dan tidak sihat.
saya minta maaf.
Saya mengacaukan kes yang awak berikan kepada saya.
Jangan jadi bodoh.
Apabila bercakap mengenai tuntutan mahkamah,
anda sama ada menang atau kalah.
Anda tidak berputus asa, bukan?
Kadang-kadang, saya berharap...
Saya boleh jadi sekuat awak, Encik Qin.
Sebenarnya saya tak sekuat
yang awak sangkakan.
Selepas isteri saya meninggal dunia,
saya rasa macam...
Saya hilang arah.
Isteri saya membunuh diri.
Sebab terbesar
saya tidak boleh move on...
sebab aku masih
tak faham...
mengapa dia melakukannya.
Saya tidak boleh memahaminya.
saya rasa...
Puan Qin pasti mempunyai alasannya.
Saya percaya anda sudah melakukan yang terbaik.
Tetapi di dunia ini,
tidak semua ada jawapan.
saya tidak pernah...
memberitahu sesiapa tentang perkara ini.
Saya cuma nak awak tahu...
itu pun hakim...
atau peguam,
kita tak boleh tunjuk kat orang...
kelemahan kita.
Kerana kelemahan ini...
boleh dimanfaatkan.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Tang Xuan datang berjumpa saya.
Dia juga menunjukkan foto kepada saya.
Ia adalah seorang lelaki muda
yang melecur teruk oleh minyak panas.
Ini kerana saya pergi
ke Daerah Kota Lama,
kerana saya menerima
wawancara media.
Ini semua bermula kerana saya.
Anda hanya memberitahu saya
bahawa Ma Shan Bao mencuri kereta.
Tetapi sekarang,
ia sudah melibatkan
dendam dan pembunuhan beramai-ramai.
Saya tidak boleh melakukannya.
Saya benar-benar tidak boleh melakukannya.
Inspektor Tang...
baru tangkap suspek...
semasa menyiasat kes ini.
Satu-satunya matlamat dia sekarang...
adalah untuk mencari bukti sebanyak
mungkin...
untuk mendakwa suspek.
Dan ia sangat jelas...
bahawa dia tidak mempunyai
cukup bukti sekarang.
macam mana awak tahu?
Jika dia mempunyai cukup bukti,
dia tidak akan mengancam anda
dengan foto itu.
Mereka berkata Ma Shan Bao
berada dalam bahaya sekarang.
Meletakkannya dalam jagaan perlindungan...
adalah perkara paling selamat untuk dilakukan.
Mereka berkata itu untuk membeli masa...
untuk menyoal siasat penjenayah.
Inilah yang biasa mereka lakukan.
Mengapa anda pergi
ke Daerah Kota Lama?
Saya pergi mencari
alibi Ma Shan Bao.
alibi apa?
Pada masa kemalangan kereta,
Ma Shan Bao
sedang mencuri kereta lain.
Itu alibi dia.
- Hello?
- Saya Han Lie.
Ini nombor peribadi saya.
Lebih pantas untuk menghubungi anda secara terus...
daripada ke balai polis.
Mereka membunuh seseorang
yang bekerja untuk saya.
Kami sedang menyiasat...
siapa yang buat.
Dia dibakar hidup-hidup,
kemudian dibuang ke dalam tong sampah
seperti sampah.
Dia mempunyai seorang anak berusia tiga tahun
di rumah, Puan.
saya dah beritahu awak.
Polis sedang menyiasatnya.
Adakah anda masih perlu menelitinya?
Siapa lagi
selain Qi Chang Rong?
Juga,
bagaimana dengan kes abang saya?
Awak kata awak sedang menelitinya juga.
mana pesalahnya?
Adakah anda telah menangkapnya?
Bagaimana dengan bekas minyak panas?
Adakah anda mempunyai sebarang petunjuk eksklusif...
yang anda boleh kongsi dengan polis?
Tuan Muda Lie.
Kami telah menghantar orang
ke rumah Iron Head...
untuk menenangkan keluarganya.
Kami telah mengaturkan pampasan
mengikut kehendak anda juga.
Semuanya sudah selesai.
Dia bersama saya selama bertahun-tahun.
Tidak kira apa,
Saya mahu dia mati dengan bermaruah.
Qi Chang Rong sangat sombong.
Kita mesti membalas dendam.
Pak Long berkata...
kita tidak boleh bertindak sendiri.
Apakah maksudnya?
Upah pengawal peribadi, bersembunyi di rumah,
dan jadi pengecut?
Xiao Lie.
Jangan marah sangat.
Abang awak masuk hospital.
Jika apa-apa berlaku di luar,
kita akan berada dalam kerugian.
Awak kena percayakan ayah awak.
Dia tidak tinggal diam sekarang...
sebab dia penakut.
Dia ada rancangan sendiri.
Bukan saya tidak percayakan dia.
Saya tidak mempercayai polis itu.
Jika kita boleh merasuah polis yang kotor,
begitu juga Qi Chang Rong.
Tiada siapa yang boleh dipercayai.
Saya hanya boleh bergantung pada diri saya sendiri.
Tunggu, apa yang anda katakan?
Dia mencuri kereta lain?
alibi apa?
Apa yang Ma Shan Bao beritahu awak?
Saya tidak boleh mendedahkan perbualan saya
dengan pelanggan saya.
Adakah anda tidak mengajar saya ini, Encik Qin?
ya...
Saya cuma rasa Ma Shan Bao...
mempunyai rekod jenayah,
jadi saya tidak tahu...
kalau kita boleh percaya cakap dia.
Dia mempunyai seorang lagi rakan sejenayah.
Saya pergi ke Daerah Kota Lama
untuk mencari dia.
Seorang lagi rakan sejenayah?
Siapakah itu? siapa nama dia?
Saya ingin membantu anda menganalisisnya.
saya tahu.
Dia dari Daerah Kota Lama juga.
Dia muda setahun
daripada Ma Shan Bao.
Awak jumpa dia ke?
Jangan mulakan saya.
Sebaik sahaja saya masuk ke sana,
mereka menghalau saya dengan penyapu...
dan terus memarahi saya.
Sebenarnya, kebanyakan orang...
di Daerah Bandar Lama
bekerja untuk Qi Chang Rong.
Maklumat yang anda dapat di sana...
tidak boleh dipercayai.
Saya rasa awak patut...
fokus pada Ma Shan Bao.
Seperti yang anda juga tahu,
dia dalam pantang bersendirian sekarang.
Dia pasti berasa sangat sunyi...
dan tidak berdaya.
Jika anda tidak mahu menolongnya,
tiada siapa yang akan.
Apa yang perlu saya beritahu dia?
Lebih baik awak beritahu dia
jangan cakap apa-apa.
Kerana tidak kira apa yang dia katakan,
dia akan disalah erti.
Anda Hakim Qin?
Puan Cao, Wei ada di sini?
Melainkan awak beritahu saya apa yang awak
dan Bao buat malam itu...
Siapakah itu?
Ada apa dengan wang dan kereta itu?
Beritahu saya cepat.
Beri saya telefon.
Berikan kepada saya.
- Hello?
- Wei.
Anda perlu membantu saya dengan ini.
Jika tidak, kita berdua mati.
Terdapat seorang lelaki muda bernama Xiao Bei
di Daerah Kota Lama.
Dia berumur 17 tahun.
Keluarganya memiliki kedai runcit.
awak kenal dia?
Anda hanya mahu air?
Adakah anda mahu sesuatu untuk dimakan?
Tidak, terima kasih.
Kalau jumpa,
suruh dia bersembunyi sekejap.
Isteri saya lebih mengenali
Daerah Kota Lama.
Saya akan bertanya kepadanya.
Adakah anda bertemu dengannya?
Tidak, saya tidak dapat bertemu dengannya.
Mereka berkata Ma Shan Bao pergi
ke rumah sakit.
saya tahu...
awak hargai persahabatan awak...
dengan Hakim Qin.
Tetapi sama ada Qi Chang Rong
atau Han Kui Long,
kita tak mampu nak kacau mereka.
Adakah anda mengenali seseorang yang bernama Xiao Bei?
Dia berumur 17 tahun.
Keluarganya memiliki kedai runcit.
Kenapa awak cari dia?
Saya tidak boleh memberitahu anda.
Tidakkah kamu ingat...
kami masih mempunyai dua anak di rumah?
Saya lakukan ini untuk anak-anak kita...
dan keluarga ini.
Saya tiada pilihan.
Saya belum pulang.
Saya akan pergi ke balai polis.
apa? Tunggu... Tunggu sekejap.
Apa masalahnya?
Ma Shan Bao berkata...
ia adalah Mercedes putih lama.
Saya akan meminta mereka menyemak...
jika cap jari Ma Shan Bao
ada pada kereta...
dan soal siasat kawan...
yang mencuri kereta bersamanya.
Seberapa boleh dipercayai itu?
Sebenarnya, saya ada
muslihat.
Tengok.
Ini sepatutnya
kereta yang Ma Shan Bao curi.
Sebaik sahaja kami menemui kereta itu,
kita boleh buktikan alibi Ma Shan Bao.
Pada masa yang sama,
kita juga boleh membuktikan bahawa
yang bersalah adalah orang lain.
kereta saya...
hilang pagi itu.
Bagaimana anda tahu itu?
Kerana pagi itu,
apabila saya keluar sekitar jam 10 pagi,
Saya jumpa Ma Shan Bao...
dekat rumah saya.
apa?
Apabila saya mengenal pasti dia
di balai polis,
Saya sudah beritahu polis.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Kerana ada jurang dua jam...
antara kereta saya yang hilang
dan kemalangan.
- Tidak, bukankah anda sepatutnya memberitahu saya?
- Banyak perkara...
boleh berlaku
dalam tempoh masa ini.
- Ini adalah petunjuk yang sangat penting.
- Mungkin Ma Shan Bao mencuri kereta saya.
Atau seseorang boleh memandu
kereta saya dan melanggar seseorang.
Mengapa anda tidak memberitahu saya
bahawa anda mengenal pasti Ma Shan Bao?
Saya tidak mahu mengaburkan
penghakiman anda, jadi saya tidak memberitahu anda.
Adakah anda mahu berputus asa dengan kes ini?
Tiga jam yang lalu,
Saya memang mahu berputus asa dalam kes ini.
- Awak boleh beritahu dia.
- Anda memberitahu saya untuk tidak berputus asa!
Awak boleh beritahu dia.
Beritahu dia Ma Shan Bao
sanggup mengaku...
kepada penggunaan kenderaan yang tidak dibenarkan.
Bagi jenayah ini,
hukuman maksimum ialah dua tahun.
Kemudian minta percubaan,
dan dia mungkin akan keluar dalam masa tiga bulan.
Adakah anda fikir Han Kui Long
akan cukup bersabar...
untuk membiarkan Ma Shan Bao
keluar dari penjara hidup-hidup?
Anda seorang peguam, bukan pengawal peribadi.
ya.
Saya seorang peguam.
Anda juga pernah menjadi peguam.
Tugas seorang peguam adalah untuk melindungi...
kepentingan terbaik pelanggan.
Saya minta maaf, Encik Qin.
Saya rasa ada...
banyak penyelewengan dalam kes ini.
Saya akan terus mengendalikan
kes ini dengan cara saya.
Inspektor Tang.
Saya memberitahu anda ketika itu ...
bahawa apabila kemalangan itu berlaku,
pelanggan saya telah mencuri kereta ini.
Lelaki muda bersama Ma Shan Bao
ialah Xiao Bei.
Dia berumur 17 tahun,
juga dari Daerah Kota Lama.
Keluarganya memiliki kedai runcit.
kalau kita boleh buktikan...
bahawa Ma Shan Bao bukanlah orang
yang melanggar Han Gang dengan kereta,
maka Han Kui Long tiada sebab...
untuk memulakan perang
dengan Daerah Kota Lama.
Matikan enjin.
Saya lebih mengenali
Daerah Kota Lama.
Saya boleh pergi sendiri.
Tunggu saya di sini.
Tidak. Ini membimbangkan kami berdua.
Saya akan pergi dengan awak.
Saya boleh uruskan sendiri.
Anda masih perlu menjadi
Ketua Hakim Negara.
Jangan ambil risiko.
Saya yang mengheret awak ke bawah.
Jom pergi sama-sama.
Kereta itu sepatutnya berada di hadapan.
- Yang ini...
- Yang ini?
Wei.
Sebuah kereta polis datang.
Lari.
di mana?
Di belakang awak.
Ayuh.
Cepat. Ayuh!